Isneat, um jovem de 20 anos que nasceu no Planeta Funk em Dezembro de 2877,
Viveu na adolescencia a primeira fase do funk, com críticas sociais contra os bandidos e as 
drogas que estavam começando a serem vendidas nas favelas. Deniúncias não respondidas 
mostraram o desespero dos moradores
depois de participar a força na invasão contra o planeta metal, 
ficou surdo e foi preso na Ecléticos S.A, onde recebeu uma proposta tentadora, 
uma vida melhor para sua família, mas em troca ele se torna o que menos queria,
um vendedor de ruído, um som auto de alta frequencia, que deixa as pessoas viciadas e,
com muitos usos, surdas.

Ele sabe o motivo desse trabalho, a Ecléticos S.A quer mais surdos para vender aparelhos auditivos
a preços absurdos, e com musicas que fazem ouvintes obedientes a ordens, e quem não comprar ou entrar em dívida com a Ecléticos S.A, deverá trabalhar forçadamente
no vazio, gerando energia e fazendo serviços de auto risco na manutenção do buraco negro 
que fica no núcleo do planeta artificial.

Isneat ele aceitou o trabalho, mas para se infiltrar, e quem aceita pacificamente o acordo ganha aparelhos auditivos limpo, 
sem propagandas e músicas manipuladas,
a partir desse dia, ficou mais técnico, preciso, ouvindo apenas música clássica
seu plano é entrar no núcleo do vazio com uma carga de ruído modificado, que aplica um som de frequencia muito baixa e baixo,
fazendo os surdos voltarem a ouvir.